Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# chat.webpart.description.userlist
source: Transformation name for user list in potentially opened window.
zh_cn: 用户列表中可能已打开的窗口的转换名称。

# chat.webpart.property.error
source: Chat error transformation
zh_cn: 聊天错误转型

# chat.webpart.property.errorbutton
source: Chat error close all button transformation
zh_cn: 聊天错误关闭所有按钮转型

# chat.webpart.property.offlineform
source: Off-line support form name
zh_cn: 离线支持表格名称

# chat.webpart.property.userlist
source: Chat room user list transformation
zh_cn: 聊天室用户列表转换

# chat.webparts.autoinitiatedchat.description
source: This web part allows you to automatically contact site visitors with predefined messages after a specified period of time.
zh_cn: 此 web 部件允许您在指定的时间段后自动联系网站访问者与预定义的消息。

# chat.webparts.category.megawp.onlineusers
source: On-line chat users
zh_cn: 网上聊天用户

# chat.webparts.category.megawp.rooms
source: Chat rooms
zh_cn: 聊天室

# chat.webparts.category.megawp.roomusers
source: Room users
zh_cn: 房间用户

# chat.webparts.errors.description
source: Displays errors, warnings and alerts (such as wrong password, flooding etc.).
zh_cn: 显示错误、 警告和警报 （如错误的密码，洪涝等等。）。

# chat.webparts.errors.name
source: Chat errors
zh_cn: 聊天错误

# chat.webparts.initiatedchat.description
source: This web part allows visitors to respond to chat conversation initiated by you from the On-line users or On-line contacs page.
zh_cn: 此 web 部件允许访问者回应从在线用户或网上联系方式页由您发起的聊天对话。

# chat.webparts.leaveroom.description
source: Displays a button for leaving a chat room.
zh_cn: 显示一个按钮离开聊天室。

# chat.webparts.leaveroom.name
source: Chat leave room
zh_cn: 离开聊天室

# chat.webparts.login.description
source: Enables users to log into chat. When logged in, displays the login status, a link to change the nickname and the Leave button.
zh_cn: 使用户能够登录到聊天。登录时，将显示登录状态，将其改变昵称和假按钮的链接。

# chat.webparts.login.name
source: Chat login
zh_cn: 聊天登录

# chat.webparts.megawebpart.description
source: Easy to use all-in-one web part compiling all the chat features into a single component.
zh_cn: 易于使用的多功能一体 web 部件编译成单个组件的所有聊天功能。

# chat.webparts.megawebpart.name
source: Chat web part
zh_cn: 聊天 web 部件

# chat.webparts.notofication.description
source: Displays notification status area, informing users how many notifications (e.g., room invitations) they have and allows to open the list of notifications.
zh_cn: 显示通知状态区域，通知用户有多少通知 （例如，房间邀请） 他们有并允许打开的通知列表。

# chat.webparts.notofication.enablebubble
source: If checked, newly received notifications will appear to users in a pop-upp bubble in the top right corner of the page.
zh_cn: 如果选中此选项，新收到的通知将显示给用户在一个流行 upp 泡沫在页面的右上角。

# chat.webparts.notofication.enablebubblecaption
source: Enable notification highlight
zh_cn: 启用通知突出显示

# chat.webparts.notofication.name
source: Chat notifications
zh_cn: 聊天通知

# chat.webparts.onlineusers.description
source: Displays a list of all users currently on-line in the chat.
zh_cn: 显示所有用户的列表当前在线的聊天。

# chat.webparts.onlineusers.name
source: Chat on-line users
zh_cn: 聊天在线用户

# chat.webparts.properties.autoinitchat.delay
source: Number of seconds after which the specified message will appear to the user.
zh_cn: 之后指定的消息将会向用户显示的秒数。

# chat.webparts.properties.autoinitchat.delaycaption
source: Time delay
zh_cn: 时间延迟

# chat.webparts.properties.autoinitchat.initiatorsname
source: Name that will appear to users as the initiator of the chat.
zh_cn: 将显示给用户的聊天发起人的名称。

# chat.webparts.properties.autoinitchat.initiatorsnamecaption
source: Initiator's name
zh_cn: 启动器的名称

# chat.webparts.properties.autoinitchat.messages
source: Messages you want to sent to the visitor. You can write multiple messages, each on a separate line.
zh_cn: 您想要发送到旅客的消息。您可以编写多个消息，每一个单独的行上。

# chat.webparts.properties.autoinitchat.messagescaption
source: Messages
zh_cn: 消息

# chat.webparts.properties.category.inviteusers
source: Invite user
zh_cn: 邀请用户

# chat.webparts.properties.category.newchatwindow
source: New chat window transformations
zh_cn: 新建聊天窗口转换

# chat.webparts.properties.category.roompopuptrans
source: Popup window transformations
zh_cn: 弹出窗口转换

# chat.webparts.properties.category.transformations
source: Transformations
zh_cn: 转换

# chat.webparts.properties.enablebbcode
source: Indicates if BBCode should be enabled in chat messages. If disabled, BBCode in messages will not be resolved.
zh_cn: 指示是否应该在聊天消息启用设置高亮。如果禁用，将不解析在消息中的设置高亮。

# chat.webparts.properties.enablebbcodecaption
source: Enable BBCode
zh_cn: 启用设置高亮

# chat.webparts.properties.enablebbcodesend
source: If checked, BBCode editor will be displayed instead of the standard text box.
zh_cn: 如果选中此选项，设置高亮编辑器将显示而不是标准的文本框。

# chat.webparts.properties.enablefilter
source: When checked, a text box for filtering users will be displayed.
zh_cn: 选中时，将显示用于过滤用户的文本框。

# chat.webparts.properties.enablefiltercaption
source: Enable filtering
zh_cn: 启用筛选

# chat.webparts.properties.enablepagingcaption
source: Enable paging
zh_cn: 启用分页

# chat.webparts.properties.enablepagingrooms
source: If checked, paging for the list of rooms will be used.
zh_cn: 如果选中此选项，将使用的房间列表的分页功能。

# chat.webparts.properties.enablepagingusers
source: If checked, paging for the list of users is used.
zh_cn: 如果选中此选项，则使用分页的用户的列表。

# chat.webparts.properties.errordeletealltransformation
source: Transformation that will be used to display the Close all button.
zh_cn: 将用来显示关闭按钮，所有的转换。

# chat.webparts.properties.errordeletealltransformationcaption
source: Close all button transformation
zh_cn: 关闭所有的按钮转型

# chat.webparts.properties.errorshowdeleteallbtn
source: Indicates whether the Close all button should be displayed.
zh_cn: 指示是否应显示所有按钮关闭。

# chat.webparts.properties.errorshowdeleteallbtncaption
source: Show close all button
zh_cn: 显示所有的按钮图片关闭窗口

# chat.webparts.properties.errortransformationname
source: Transformation that will be used for displaying errors.
zh_cn: 将用于显示错误的转换。

# chat.webparts.properties.errortransformationnamecaption
source: Error transformation
zh_cn: 错误转型

# chat.webparts.properties.filteringlimitcaption
source: Show filter limit
zh_cn: 显示筛选器限制

# chat.webparts.properties.filteringlimitrooms
source: Filter will be shown when there is at least the specified number of rooms.
zh_cn: 时至少指定的数目的房间，将显示筛选器。

# chat.webparts.properties.filteringlimitusers
source: Filter will be shown when there is at least the specified number of users.
zh_cn: 时至少指定的数目的用户，将显示筛选器。

# chat.webparts.properties.groupnamecaption
source: Group name
zh_cn: 组名称

# chat.webparts.properties.groupnamedescription
source: Name of the group this web part belongs to. Web parts grouped into one group are linked together.
zh_cn: 此 web 部件所属的组的名称。分组到一个组中的 web 部件链接在一起。

# chat.webparts.properties.grouppagesby
source: Number of pages displayed in one group when paging is enabled. Value 0 (zero) means pages won't be grouped. If not set, default value from settings will be used.
zh_cn: 启用分页时，在一个组中显示的页的数目。值 0 （零） 不会分组页的手段。如果不设置，从设置的默认值将被使用。

# chat.webparts.properties.initiatechattransformation
source: Transformation for displaying chat bubble, which informs site visitors that a support person wants to initiate chat with them.
zh_cn: 用于显示聊天泡沫，通知站点访问者支持者想要主动与他们聊天的转型。

# chat.webparts.properties.initiatechattransformationcaption
source: Transformation name
zh_cn: 转换名称

# chat.webparts.properties.leaveroom.redirecturl
source: Path to the page a user will be redirected to after leaving a room.
zh_cn: 离开房间后，页的用户路径将重定向，到。

# chat.webparts.properties.leaveroom.redirecturlcaption
source: Redirect path after leaving room
zh_cn: 离开房间后重定向路径

# chat.webparts.properties.login.redirecturllogin
source: Path to the page where users will be redirected after entering chat.
zh_cn: 在哪里输入聊天后，将重定向用户的页面的路径。

# chat.webparts.properties.login.redirecturllogincaption
source: Redirect path after entering chat
zh_cn: 重定向路径后进入聊天

# chat.webparts.properties.login.redirecturllogout
source: Path to the page where a user will be redirected after leaving chat.
zh_cn: 到哪里离开聊天后，将重定向用户的页的路径。

# chat.webparts.properties.login.redirecturllogoutcaption
source: Redirect path after leaving chat
zh_cn: 离开聊天后重定向路径

# chat.webparts.properties.megawp.searchmode
source: Defines whether on-line chat users can be only searched or a complete list should be displayed along with the search box. The Search mode is recommended when there are many users on-line at a time, in order to save network traffic.
zh_cn: 定义可以只搜索网上聊天用户还是应和搜索框中显示完整列表。当在一段时间，有很多用户在线，为了节省网络流量，建议搜索模式。

# chat.webparts.properties.megawp.searchmodecaption
source: Search mode
zh_cn: 搜索模式

# chat.webparts.properties.messages.count
source: Number of messages that will be loaded when a user joins a chat room.
zh_cn: 当用户加入一个聊天房间时将加载的消息数。

# chat.webparts.properties.messages.countcaption
source: Number of messages
zh_cn: 邮件数

# chat.webparts.properties.messages.direction
source: Selects the direction of message movement. Down: New messages are appended to the bottom of the message window. Up: New messages are prepended to the top of the message window.
zh_cn: 选择消息移动的方向。下： 新消息添加到消息窗口的底部。： 新邮件被预置到消息窗口的顶部。

# chat.webparts.properties.messages.directioncaption
source: Messages direction
zh_cn: 消息方向

# chat.webparts.properties.messages.displayinline
source: When checked, messages are displayed as a single line (line breaks are ignored).
zh_cn: 如果选中此选项，邮件显示为单行 （线休息时间将被忽略）。

# chat.webparts.properties.messages.displayinlinecaption
source: Display messages inline
zh_cn: 显示消息内联

# chat.webparts.properties.messagetransformation
source: Transformation which will be applied to every displayed message.
zh_cn: 转换将应用于每个显示的消息。

# chat.webparts.properties.messagetransformationcaption
source: Chat message transformation
zh_cn: 聊天消息转换

# chat.webparts.properties.notificationtransformation
source: Transformation used for displaying notification messages.
zh_cn: 变换用于显示通知消息。

# chat.webparts.properties.notificationtransformationcaption
source: Notification transformation
zh_cn: 通知转型

# chat.webparts.properties.onlineusertrans
source: Trasnformation for displaying on-line users.
zh_cn: 本材料 1826 显示在线用户。

# chat.webparts.properties.onlineusertranscaption
source: On-line user transformation
zh_cn: 在线用户转化

# chat.webparts.properties.pagingroomsperpage
source: Defines how many rooms should be displayed on one page.
zh_cn: 定义应在一页上显示多少个房间。

# chat.webparts.properties.pagingroomsperpagecaption
source: Rooms per page
zh_cn: 每页的房间

# chat.webparts.properties.pagingusersperpage
source: Defines how many users should be displayed on one page.
zh_cn: 定义应在一页上显示多少个用户。

# chat.webparts.properties.pagingusersperpagecaption
source: Users per page
zh_cn: 每个页面的用户

# chat.webparts.properties.privatemessagetrans
source: Transformation used for displaying messages in pop-up private conversation window.
zh_cn: 变换用于在弹出的私人对话窗口中显示消息。

# chat.webparts.properties.privatemessagetranscaption
source: Room message transformation name
zh_cn: 房间消息转换名称

# chat.webparts.properties.privateroomuserstrans
source: Transformation for displaying users present in a room.
zh_cn: 用于显示用户当前在一个房间里的转变。

# chat.webparts.properties.privateroomuserstranscaption
source: Room user transformation name
zh_cn: 房间用户转换名称

# chat.webparts.properties.roomid
source: The room which should be joined by default.
zh_cn: 应该在默认情况下加入的房间里。

# chat.webparts.properties.roomidcaption
source: Chat room
zh_cn: 聊天室

# chat.webparts.properties.roomname.custominitialtitle
source: Defines custom text which will be displayed when user is not present in any room.
zh_cn: 定义当用户未出现在任何房间时将显示的自定义文本。

# chat.webparts.properties.roomname.custominitialtitlecaption
source: Initial title
zh_cn: 最初的头衔

# chat.webparts.properties.roomname.initialtitle
source: Indicates if room name initial text (defined in settings) should be displayed when user is not present in any room.
zh_cn: 指示是否应显示房间名称初始文本 （在设置中定义），当用户不是在任何房间里。

# chat.webparts.properties.roomname.initialtitlecaption
source: Display initial title
zh_cn: 显示最初的头衔

# chat.webparts.properties.roomname.nametrans
source: Transformation for displaying chat room name in the room title.
zh_cn: 在房间的标题中显示聊天室名称的转换。

# chat.webparts.properties.roomname.nametranscaption
source: Chat room name tranformation
zh_cn: 聊天室名称变换

# chat.webparts.properties.roompsw
source: This password will be used for joining the default room when default room is password protected. If no default room is defined, this field is ignored.
zh_cn: 此密码将用于加入默认房间，默认房间时受密码保护。如果没有默认室被定义，则忽略此字段。

# chat.webparts.properties.roompswcaption
source: Room password
zh_cn: 房间密码

# chat.webparts.properties.rooms.redirectgroup
source: Name of the web part group that should join the user to the selected room. Takes effect only if you have specified the Redirect path.
zh_cn: 应将用户加入到所选的房间 web 部件组的名称。仅当您指定重定向路径才会生效。

# chat.webparts.properties.rooms.redirectgroupcaption
source: Redirect group name after join
zh_cn: 加入后重定向组名称

# chat.webparts.properties.rooms.redirectjoin
source: Path to the page where users will be redirected after joining a room.
zh_cn: 在加入一个房间后，将重定向用户的页面的路径。

# chat.webparts.properties.rooms.redirectjoincaption
source: Redirect path after joining room
zh_cn: 重定向路径后加入房间

# chat.webparts.properties.rooms.roomtrans
source: Transformation to be used for displaying rooms in their list.
zh_cn: 变换用于在其列表中显示的房间。

# chat.webparts.properties.rooms.roomtranscaption
source: Room transformation
zh_cn: 室的改造

# chat.webparts.properties.roomusers.invitesearchmode
source: If checked, the Invite user dialog will use the Search on-line users web part instead of the On-line users web part.
zh_cn: 如果选中，邀请用户对话框中将使用搜索在线用户 web 部件，而不是在线用户 web 部件。

# chat.webparts.properties.roomusers.invitesearchmodecaption
source: Invite user - use search mode
zh_cn: 邀请用户-使用搜索模式

# chat.webparts.properties.roomusers.invitesearchmodemaxuserscaption
source: Invite user - max users in search mode
zh_cn: 邀请用户的搜索模式中的最大用户

# chat.webparts.properties.roomusers.inviteuserenabled
source: If inviting is enabled, users can invite another user to the room.
zh_cn: 如果启用了邀请，则用户可以邀请到房间的另一个用户。

# chat.webparts.properties.roomusers.inviteuserenabledcaption
source: Enable inviting
zh_cn: 启用邀请

# chat.webparts.properties.roomusers.sortbystatus
source: If enabled, users will be sorted by their on-line/off-line status (on-line first).
zh_cn: 如果启用，用户将按其上在线离线状态 （在线首次）。

# chat.webparts.properties.roomusers.sortbystatuscaption
source: Sort users by their status
zh_cn: 因其地位排序用户

# chat.webparts.properties.roomusertrans
source: Transformation for displaying users in the list of users on-line in a room.
zh_cn: 用于显示用户的在线用户在一个房间里的列表中的转换。

# chat.webparts.properties.roomusertranscaption
source: Chat room user transformation
zh_cn: 聊天室用户转型

# chat.webparts.properties.searchonlineusers.maximumresponse
source: Defines the maximum number of results to be returned to the searching user. Zero means there is no limit.
zh_cn: 定义给搜索用户返回的结果的最大数目。零表示没有限制。

# chat.webparts.properties.searchonlineusers.maximumresponsecaption
source: Maximum number of found users
zh_cn: 发现用户的最大数目

# chat.webparts.properties.support.supportrequesttrans
source: Transformation name for the element that allows to initiate on-line support.
zh_cn: 允许启动在线支持的元素的转换名称。

# chat.webparts.properties.support.supportrequesttranscaption
source: Chat support request transformation name
zh_cn: 聊天支持请求转换名称

# chat.webparts.roommessages.description
source: Displays messages in chat room.
zh_cn: 在聊天室里显示的消息。

# chat.webparts.roommessages.name
source: Chat room messages
zh_cn: 聊天室里的信息

# chat.webparts.roomname.description
source: Displays the name of the room the user is currently in.
zh_cn: 显示正在房间的用户的名称。

# chat.webparts.roomname.name
source: Chat room name
zh_cn: 聊天室的名称

# chat.webparts.rooms.description
source: Displays the list of chat rooms.
zh_cn: 显示聊天室的列表。

# chat.webparts.rooms.enablepopup
source: Enables chat users to open a selected room in a new pop-up window when they click the room with the middle mouse button. The pop-up window will use default transformations specified in global settings.
zh_cn: 启用聊天用户，在弹出的新窗口中打开选定的房间，当他们单击鼠标中键的房间里。弹出窗口将使用全局设置中指定的默认转换。

# chat.webparts.rooms.enablepopupcaption
source: Enable popup window
zh_cn: 启用弹出窗口

# chat.webparts.rooms.name
source: Chat rooms
zh_cn: 聊天室

# chat.webparts.roomusers.description
source: Displays the list of users in a chat room.
zh_cn: 在一个聊天室里显示用户的列表。

# chat.webparts.roomusers.name
source: Chat room users
zh_cn: 聊天室用户

# chat.webparts.searchonlineusers.description
source: Allows to search in users currently on-line in the chat.
zh_cn: 允许在用户搜索当前在线的聊天。

# chat.webparts.searchonlineusers.name
source: Chat search on-line users
zh_cn: 聊天搜索联机用户

# chat.webparts.send.description
source: Allows users to send messages to a chat room.
zh_cn: 允许用户将消息发送到一个聊天室。

# chat.webparts.send.name
source: Chat send message
zh_cn: 发送聊天消息

# chat.webparts.supportrequest.description
source: Displays a button that users can click to request on-line support.
zh_cn: 显示一个按钮，用户可以单击以请求在线支持。

# chat.webparts.supportrequest.name
source: Chat support request
zh_cn: 聊天支持请求

# chat.wploading.messages
source: Loading messages...
zh_cn: 正在加载消息...

# chat.wploading.onlineusers
source: Loading on-line users...
zh_cn: 正在加载联机用户...

# chat.wploading.roomname
source: Loading...
zh_cn: 正在加载...

# chat.wploading.rooms
source: Loading rooms...
zh_cn: 正在加载会议室...

# chat.wploading.roomusers
source: Loading room users...
zh_cn: 正在加载用户房间...

# chat.wploading.searchonlineusers
source: Searching users...
zh_cn: 正在搜索用户...

# checkout.couponbutton
source: Apply
zh_cn: 应用

# checkout.couponcodelabel
source: Coupon code
zh_cn: 优惠券代码

# checkout.currencyselection
source: Currency selection
zh_cn: 货币选择

# checkout.customerorderid
source: Customer order ID<
zh_cn: 客户订单 ID <

# checkout.customerselection
source: Customer selection
zh_cn: 客户选择

# checkout.newslettertext
source: Subscribe me to the email campaign.
zh_cn: 我订阅的电子邮件活动。

# checkout.orderdiscountsummary
source: Buy X Get Y and Order discounts summary
zh_cn: 买 X 到 Y 和订单折扣摘要

# checkout.ordernote
source: Order note
zh_cn: 订单通知单

# checkout.ordertotalshipping
source: Shipping total
zh_cn: 航运总

# checkout.ordertotalshippingwithouttax
source: Shipping excl. tax total
zh_cn: 运费不包括税金总额

# checkout.paymentmethodselection
source: Payment method selection
zh_cn: 付款方式的选择

# checkout.recalculate
source: Recalculate
zh_cn: 重新计算

# checkout.selectvalueerror
source: Please select a value.
zh_cn: 请选择一个值。

# checkout.shippingselection
source: Shipping selection
zh_cn: 航运选择

# checkout.totaldiscount
source: Discounts total
zh_cn: 折扣总额

# checkout.totalorderdiscount
source: Buy X Get Y and Order discounts total
zh_cn: 买 X 到 Y 和订单折扣合计

# checkout.totalorderprice
source: Total
zh_cn: 总计

# checkout.totalorderpricewithouttax
source: Total price of order without tax
zh_cn: 命令，又无税总价格

# checkout.totalproductsprice
source: Products total
zh_cn: 产品总

# checkout.totalproductspricewithouttax
source: Products excl. tax total
zh_cn: 产品可享税收总额

# checkout.totalproductstax
source: Products tax total
zh_cn: 产品税总额

# checkout.totalshippingtax
source: Shipping tax total
zh_cn: 航运税总

# checkout.totaltax
source: Tax total
zh_cn: 税总额

# checkout.totalweight
source: Weight total
zh_cn: 重量合计

# checkout.update
source: Update
zh_cn: 更新

# class.allowoverwritecontactinfo
source: Overwrite existing contact information with submitted data. If unchecked, only empty values of a contact are filled.
zh_cn: 与提交的数据覆盖现有联系人信息。如果未选中，填充只空值的一个联系人。

# class.apiexamples
source: API examples
zh_cn: API 示例

# class.classname
source: Doc. type name:
zh_cn: 凭证类型名称：

# class.contactmapping
source: The following section allows mapping of the form's fields to contact objects. Data submitted through the form can then be used to initialize or update contact information.
zh_cn: 下面一节允许要联系人对象的表格的字段映射。然后，通过表单提交的数据可以用于初始化或更新联系人信息。

# class.edit.codename
source: class
zh_cn: 类

# class.exists
source: Class with name '{0}' already exists.
zh_cn: 类的名称"{0}"已存在。

# class.showmore
source: (more page types...)
zh_cn: (更多页类型......)

# classes.code.namespace
source: Classes namespace
zh_cn: 类的命名空间

# classes.iscustomizable
source: Is customizable
zh_cn: 是可自定义

# classimageselector.norecords
source: No records found
zh_cn: 没有找到记录

# classimageselector.searchlabel
source: Search images:
zh_cn: 搜索图片：

# classselect.norecords
source: No page types matching your criteria were found.
zh_cn: 没有与您的条件匹配的页面类型被发现。

# cloning.savedwithwarnings
source: Object was cloned with warnings.
zh_cn: 对象被克隆，但出现警告。

# cloning.settings.cms_role.bindingslabel
source: Clone permissions
zh_cn: 克隆的权限

# cloning.settings.reporting_reportsubscription.displaynamelabel
source: Subscription subject
zh_cn: 订阅主题

# cloning.warning.queries
source: Please check the cloned queries and replace table names where needed.
zh_cn: 请检查这些克隆的查询和替换表名在需要的地方。

# clonning.dialog.objectdoesnotexist
source: Object does not exist.
zh_cn: 对象不存在。

# clonning.dialog.title
source: Clone {0}
zh_cn: 克隆 {0}

# clonning.newcodename
source: New object code name
zh_cn: 新建对象代码名称

# clonning.newdisplayname
source: New object display name
zh_cn: 新对象的显示名称

# clonning.settings.account.contactgroup
source: Clone contact group membership
zh_cn: 克隆联系组成员身份

# clonning.settings.account.merged
source: Clone merged accounts
zh_cn: 克隆合并的帐户

# clonning.settings.account.merged.tooltip
source: Check this if you want to clone accounts which were merged to this account.
zh_cn: 如果你想要克隆被合并到此帐户的帐户，请选中此处。

# clonning.settings.account.subsidiaries
source: Clone subsidiaries
zh_cn: 克隆子公司

# clonning.settings.account.subsidiaries.tooltip
source: Check this if you want to clone subsidiaries of the account.
zh_cn: 如果你想要克隆子公司的帐户，请检查这。

# clonning.settings.assigntocurrentsite
source: Assign to current site
zh_cn: 将分配给当前站点

# clonning.settings.assigntocurrentsite.tooltip
source: Check this if you want to assign cloned object to current site.
zh_cn: 如果您想要将克隆的对象分配给当前站点，请按这里。

# clonning.settings.attachment.filename
source: Clone file name
zh_cn: 克隆文件名称

# clonning.settings.bannercategory.banners
source: Clone banners
zh_cn: 克隆横幅

# clonning.settings.bindings
source: Clone binding objects
zh_cn: 克隆绑定对象

# clonning.settings.category.parentcategory
source: Parent category
zh_cn: 父类别

# clonning.settings.category.subcategories
source: Clone subcategories
zh_cn: 克隆子类别

# clonning.settings.children
source: Clone child objects
zh_cn: 克隆子对象

# clonning.settings.class.alternativeform
source: Clone alternative forms
zh_cn: 克隆替代形式

# clonning.settings.class.alternativeform.tooltip
source: Check this if you want to clone alternative forms of the object.
zh_cn: 这检查如果你想要克隆的对象的替代形式。

# clonning.settings.class.tablename
source: DB table name
zh_cn: DB 表名称

# clonning.settings.class.tablename.tooltip
source: You can edit name of the DB table which will be created. This name has to be unique (name generated by default is granted to be unique).
zh_cn: 您可以编辑将创建的数据库表的名称。此名称必须是唯一的 （默认情况下生成的名称授予，是唯一的）。

# clonning.settings.cloneundersite
source: Clone to site
zh_cn: 克隆到站点

# clonning.settings.cloneundersite.tooltip
source: Select site under the clonned object will belong.
zh_cn: 选择站点下的 clonned 对象将属于。

# clonning.settings.contact.activity
source: Clone contact activities
zh_cn: 克隆接触活动

# clonning.settings.contact.contactgroup
source: Clone contact group membership
zh_cn: 克隆联系组成员身份

# clonning.settings.contact.ipaddressesuseragents
source: Clone IP addresses and user agents
zh_cn: 克隆的 IP 地址和用户代理

# clonning.settings.contact.ipaddressesuseragents.tooltip
source: Check this if you want to clone IP addresses and user agents associated with this contact.
zh_cn: 如果你想要克隆的 IP 地址以及与此联系人相关联的用户代理程序，请按这里。

# clonning.settings.contact.merged
source: Clone merged contacts
zh_cn: 克隆合并的联系人

# clonning.settings.contact.merged.tooltip
source: Check this if you want to clone also contacts which were merged to this one.
zh_cn: 如果你想要也克隆这一合并的联系人，请检查这。

# clonning.settings.contactgroup.accounts
source: Clone added accounts
zh_cn: 克隆添加的帐户
